Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
На фото цвет чуть искажён из-за недостатка освещения.
Каркас изготовлен из таких лесоматериалов: ясень, сосна, фанера.
Имеет очень благородный вид и выгодно украсит любую комнату.
Первый пользователь, пользовалась не долго и очень аккуратно.
Все работает, без нареканий.
Отправка возможна по договоренности.